[Risas]
amiguitos los míos a continuación os voy
a enseñar una de las cosas más
traumatizantes que he visto en mi vida
si esto me hubiera pasado a mí
literalmente me mato es decir justo
después de que esto ocurriese voy al
baño me mato me atragantó con el agua de
las manos me da igual pero me mato lo
que estáis a punto de ver es una de las
cosas más reumáticas
que veis en toda vuestra vida
exceptuando ese vídeo de los dos tarros
y aquellos chicos eso es demasiado la
xxi sabes de lo que hablo y si queréis
traumatizar a vuestros amigos también
compartirles este vídeo y obligarles a
suscribir al canal porque si se
suscriben automáticamente tienes una
bendición del santo señor dallas
de la virgencita a la cita para que esto
jamás te ocurra
d
muy bien que me diríais sin vuestro
colegio en una de las fiestas de estas
que hacen al principio al final del
curso os vendaron los ojos y existirán
me besaron
con vuestros padres o madres según si
sois chicos con vuestra madre y sois
chicas con vuestros padres pero no ves
aros de cualquier manera porque yo
cuando he visto esta noticia que he
visto hoy mismo de hecho me acaba pone a
grabar al abismo posición como tengo que
hacer un vídeo sobre esto lo primero que
pensé al ver el titular fue bueno sea un
piquito en plan un bien simple gastan en
mucha gente que lo hace vale yo no lo
hago pero sé que hay mucha gente que lo
hace incluso ya de adultos yo cuando era
más pequeño sí que mi madre en plan
cuando tenía cinco o seis años mi madre
sí que me daba picos en la boca
luego cuando crecí fue como mamar no por
favor jamás quiero volver a hacer esto
nunca en mi vida cuando compre mi un
poco de la vida no pero si hay muchas
familias que lo hacen y lo siguen
haciendo de adultos el tema es que esto
no eran piquitos no eran blando tenía un
besito y ya está no miran correos en
toda regla y correos no de cualquier
tipo es que sabes que vamos a ver el
vídeo vais alucinar
bien
después de ver el vídeo voy a leer la
noticia y lo que pasó realmente y cuál
es el instituto en el que hicieron esto
y la respuesta del director a por qué
hicieron esta [__] [__] lo primero
todo vamos a ver el vídeo y analizarlo
porque está como para analizarlo y que
se te quede el culito como la bandera de
japón en fin lo pilláis de analizar en
fin da igual me perdonan aquí tenéis a
los pobres alumnos y alumnas incautos de
incautas con los ojos vendados y este
señor que viene por aquí es el padre de
esta muchacha que está aquí
nada tan divertido como el impuesto
forzado y observado
pero ellos pensamos que eran todo hijas
con sus padres abusando de manifesta de
ellas no porque muchas madres también
que hacen cosas incluso peores que los
padres fijaos cómo está esta madre y
este hijo haciendo como un rollo muy
raro no sé muy bien qué es lo que está
intentando hacer sinceramente creo que
la madre se lo está tomando un poco más
a coña pero luego hay otras que no se lo
están tomando para nada a coña
quiero que sigáis viendo parece que se
está costando sé que estás esta ciudad
es de sentir muy incómodos sé que os
mataría y si esto ocurriera vosotros si
alguien os grabará besando con vuestros
padres y en medio de todo el instituto
vuelve a repetir
entonces está tomando más a coña pero
luego veréis estepario sí sí que se ha
arrepentido es que ha terminado o que me
queda muy claro es pero si se establecen
los estables se está avisando
pero observan porque la opinión es mucho
peor
fijaos empieza a asimilar algo que está
en el suelo mirad cómo empieza a
asimilar algo que está en el suelo y
fijando qué ocurre
está
no sé si es un madre una madre un madre
o una padre creo que es
pero están dos personas que pertenecen a
la misma familia y esto es un horrible
incesto abusivo de uno de los dos
vendados en el suelo revolcándose pero
es que la cosa se pone mucho peor
llegado a este punto si pensáis que esto
no pudiera ser más asqueroso la cosa se
pone mucho peor si os preguntaréis pero
a quién se le puede haber ocurrido esta
idea no os preocupéis que ahora iremos
de ese punto y os va a dar mucho asco
mirad esta madre las bicis bien vale no
os voy a decir nada y luego voy a poner
a cámara lenta pero fijaos bien
lo habéis visto si no lo habéis visto os
voy a poner a cámara lenta fijaos bien
nueva visita 1
fijaos esta madre que está muriéndose
con su hijo y lo está disfrutando porque
mirando qué hace con la mano de su hijo
recordemos mirad esto mirad dónde se la
pone
más
este
[Risas]
y luego nos quejamos de que los perros
oyen padres con hijos y salgan perros
como éste
qué te parece
que sigáis viendo porque después de esta
atrocidad encima les entrevistan les voy
a traducir lo que dicen por qué es
mira de esta mirada esta madre de aquí
de esta manera aquí es que además lo
está disfrutando con toda su alma está
poniendo en las manos al hijo en la cava
mientras porque porque os queréis besar
con vuestros hijos mirada a las chicas
de verdad compañeras del fruto de atrás
que están partiendo el culo nunca
pensábamos que el intestino hacer tan
bien recibido porque ya había de todos
les preguntan escuchar
les empiezan a preguntar a estos pobres
diablos quién crees que ha sido quien ha
besado y el pobre día el pobre tonto
vale
el pobre incauto con gente dice el
nombre de la chica que le gusta
para más humillación imaginaos que os
hacen pensar delante o sea imaginaos
cosas que empezaron a vuestros padres en
la boca morgan dos delante de todo el
resto del instituto y encima vosotros de
imbéciles lo que hacéis es declararlo
sobre la chica que os gusta y la gente
se parte el culo divertido
y este profesor
[Música]
que parece que estaba disfrutando del
espectáculo creo que hay menos graciosa
idea tenían ganas de ver a las madres y
padres en acción que pumas
de pervertido que no se la aguanta niell
le pregunta al alumno cómo describirías
los labios que te han besado y él me
dice
los clips y ahora mismo no significa
delicioso
delicioso exquisito suculento apetitoso
empalagoso y ximo y después de decirle
esto todo el mundo en plan de uva
gracias a todos
y la gente partiendo es el culo y cuando
se levantan las vendas
mirad lo que hacen los hijos yo me
pegaba un tiro dios mío os lo juro nunca
ha tenido nunca tenía una situación ni
lo más mínimo mente similar pero si no
pasa esto lo siguiente que hago es
fijarme de una rodea os podéis imaginar
es más os podéis plantear cómo sería el
hecho de cómo los padres vuelven a casa
con sus hijos en el coche hablarían de
ellos siquiera se ponen a siquiera
comentar las burradas que acaban de
ocurrir en medio del polideportivo del
colegio hay una cosa que me planteo y es
que a fin de cuentas esto no deja de ser
un abuso y lo pongo entre comillas
porque es todo el museo toma la risa e
incluso los abusados que realmente están
sin su consentimiento haciendo actos de
carácter sexual con menores sus propios
padres o sea es un abuso incestuoso
[Música]
bueno supongo que nadie lo perseguirá
legalmente pero es asqueroso no hay por
dónde cogerlo
asqueroso y ahora vamos a analizar el
punto de cómo [__] llegó esto al parecer
la idea de esta [__] fue del director
del colegio para hacer una cosa que en
eeuu se llama pep rally que al parecer
lo que se hace justo antes de un evento
deportivo bueno no sé eso en españa por
lo menos no se hace pero el punto ya no
sólo que en un estado de embriaguez
absoluta después de haberse fumado 40
por rosas y de gordos
el director diga oye sabes que vamos a
hacer que los alumnos se besen con sus
padres y además lascivamente tiene el
punto es pensar en los padres que
realmente no sólo accedieron sino que
con gusto la madre del final coge en la
mano de su hijo y se la pone en el culo
water back es pensar como todo el mundo
envuelto le parece que es una buena idea
sería incluso la gente que participó de
manera pasiva en eso por ejemplo la
gente que se ponía a reírse de fondo oa
hincar de fondo es como nadie pensó en
decir oye esto es asqueroso saber
levantar la mano por un momento y decir
igual no deberíamos hacer este tipo de
cosas y menos grabarlas en vídeo para
publicarlas en internet sabes y es
curioso como algo tan absurdo que la
mayoría de sociedad
de mal porque creo que no sea la persona
que haya visto esto que no se sienta
incómodo y con ganas de pegarse un tío
inmediatamente después de sembrar cómo
es posible que un sector reducido tan
reducido como una escuela después de que
la idea se propague entre ellos no lo
ven mal porque están dentro de un sector
reducido que ya saben lo que es la idea
entonces no les parece tan horrible me
recuerda un poco y voy a hacer una
comparación totalmente absurda vale pero
para que me entendáis me recuerda a
cuando los vikingos sacrificaban a
personas humanas para ganarse el favor
de los dioses y para los vikingos que
hago uu de [__] madre sí sí vamos a
sacrificar personas pero claro en su
pequeño rito de religiones absurdas y
sin sentido en donde sacrificar humanos
para que hubiera una buena cosecha eso
tenía sentido y lo veían genial y
pensaban que era un gran honor
sacrificarse que obviamente a día de hoy
la sociedad vemos eso y nos horrorizamos
pues es un poco lo mismo que dentro de
un sector un pueblo muy pequeño de
s'institut o lo ven todo de mi madre
pero nosotros lo vemos en mente
asqueroso y después de analizar esta
parte filosófica vamos a ver qué es lo
que dijo el director y bueno aquí el
artículo relata como básicamente una de
las madres coge del brazo de su hijo lo
pone círculos como los de los
estudiantes
delicioso
[Música]
y este es el director en cuestión que
parece un cura recién sacado el vaticano
vale lo parece básicamente salió en un
vídeo 30 minutos que no ha logrado
encontrar básicamente disculpándose y
pidiendo perdón y decía que no era algo
para hacer humillado para humillar a
nadie línea base es como y entonces que
era para que tuvieran traumas el resto
de sus cumplidas y bueno básicamente
dice que no se volverá a repetir porque
al parecer esto se repetía en el colegio
o sea el algo que se hacía como cada año
no me quedó muy claro aquí uno dice que
se dice que se hace cada seis años
[Música]
en fin gente rara de la américa profunda
y con esto me despido por el vídeo y
espero que os gustará esta cosa tan
asquerosa que se acaba de enseñar y por
lo menos os riáis un rato no queréis
compartirlo en vuestros amigos para que
seas quien tanto como nos hemos quedado
nosotros ahora este hace una promoción y
es que sólo por suscribirte a mi canal
automáticamente recibes la protección de
la virgen de la cita para que esto jamás
te ocurra y te mantengas muy lejos del
incesto vale e incesto caca si tienes
incesto salen hijos tontos salen hijos
raros como los reyes que sólo se
dedicaban a procrear entre hermanos y al
final salían hijos sumamente y los
llamaban los hechizados abriste un
millón de ellos cuidando infectó a gaga
en todos los sentidos así que no lo
hagáis y como siempre hasta mañana
[Música]